Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 8=
Ginang, nanatili sa labas ang City Lord
buong gabi.
Nandoon pa rin siya.
Kung pipilitin niyang manatili,
hayaan mo siya.
Tingnan ko. Ang ganda di ba?
Qiming, anong ginagawa mo?
Patawarin mo ako.
nanay,
please stop forced Miss Yu to marry me.
Hindi ako hiniling ni Miss Yu na sabihin ito.
Wala itong kinalaman sa kanya.
Sarili kong desisyon ito.
Palagi kitang binibigyan
lahat ng gusto mo.
Nabigo ba ako sa iyo?
Hindi ka magpapakasal sa babaeng mahal mo.
ano gusto mo
Ina, mula nang
mawala ang kapatid ko,
ikaw ay naghahanap
ang kanyang repleksyon sa pamamagitan ko.
Palagi mong inaalok sa akin ang pinakamahusay,
at mahal mo ako.
Ngunit ang iyong pagmamahal ay matimbang sa akin.
Hindi ko kaya.
Naipon mo ang pag-ibig
para sa aking kapatid na babae sa akin din.
Gusto mo akong maging anak, maalalahanin,
masunurin, at matino.
Pero naranasan mo na ba
isinasaalang-alang kung ano talaga ang gusto ko?
Hindi ka kailanman nagkaroon ng opinyon.
Kailan mo pa gusto ang isang bagay?
Nanay, nagpapasalamat ako na pinalaki mo ako.
Pero ayoko
para sumugod sa kasal nang walang taros.
Hindi ako mahal ni Miss Yu.
Kaya, hindi ko siya mapapangasawa.
Kung isang araw
sabi niya mahal niya ako
at gustong pakasalan ako,
iyon ang magiging oras
para magpakasal tayo.
Ikaw...
Qiming, matured ka na.
Gagawin ko ang sinabi mo.
Dahil hindi ka pinipilit ni Qiming,
kalimutan ang tungkol sa kasal.
Sa huli, hindi ako ang nakatakdang maging
biyenan mo.
Madam.
Pwede ba kitang tanungin
para sa isang bagay?
anong ginagawa mo
Late ko na nakilala si Mr. Song
and I need more time to know him.
Ngunit kung hindi mo ako hinahamon,
magiging ninang ka muna?
Kung hindi ka sumagot,
Kukunin ko ito bilang isang oo.
Ikaw...
ayos lang.
Naka-on. Bumangon ka na.
Oo ba yun?
Simula ngayon, Godmother na ang itatawag ko sayo.
Ninang, umupo ka.
Hayaan mong imasahe ko ang iyong mga balikat.
Wag kang ganito.
Para kaming pamilya.
Ninang, kamusta ang pressure?
Van.
Simula nang hiwalayan mo ang City Lord,
manatili dito sa Shili Pavilion
kung ayaw mong bumalik
sa bahay mo.
Sige, ninang.
ninang.
Actually, may
isa pa akong dapat gawin.
salamat po.
(Recruitment)
Maligayang pagdating
sa hindi pa nagagawa,
lubos na kakaiba,
at walang kaparis
Yu's Courier
para sa paghahatid at mga serbisyo ng errand.
Liu Bingmo.
Darating.
(Yu's Courier)
Unang araw namin sa negosyo.
Magtulungan tayo mula ngayon,
lumakas, at makamit ang bagong kaluwalhatian.
Mayroon tayong magandang kinabukasan.
May tiwala ka ba?
- Oo!
aking panginoon.
anong mali?
Hindi nagpakasal si Madam kay Mr. Song.
ano sabi mo
Hindi siya nagpakasal sa kanya.
Nasa West Street siya.
Pupuntahan mo ba siya?
Hindi siya nagpakasal sa kanya.
Van.
Tumabi ka.
Gumawa ng paraan.
Tingnan mo kung sino ang meron tayo dito.
Ang asawa ng City Lord
Nagsimula ng negosyo, ha?
Nakipaghiwalay na ako
ang Panginoon ng Lungsod.
Tandaan ang aking pangalan.
Ako ang may-ari ng Yu's Courier,
Yu Yingwan.
Hiniwalayan mo ang City Lord
at dumating sa
makipagkumpitensya sa mga karaniwang tao tulad natin?
Babae ka lang.
Kaya mo bang magpatakbo ng negosyo?
Oo, kaya mo?
Gusto ng gulo?
Liu Bingmo.
Kung kaya kong magpatakbo ng negosyo
ay hindi para sa iyo na tanungin.
Tama na. Magwala.
Huwag mong pakialaman ang negosyo ko.
Oo, mawala ka.
Gusto mo ng away?
Sabihin mo ulit.
Dahan dahan lang.
Babae ka.
Magpakasal sa isang tao
at magkaroon ng mga anak.
Itigil ang pagpapakita
sa publiko, tama ba?
Ikaw lang ang nagmamalasakit
nagpakasal sa iba at nagkaanak.
ano ka ba
ginagawa para sa sarili mo?
Hindi nakakagulat na sabihin ng mga tao na ikaw ay masama ang ugali
at natapon.
Napakamatalas ng dila mo.
Hindi ka gusto ng mga lalaki.
Eksakto.
Maraming tao ang nakaka-appreciate
matalas kong dila.
Bukod,
Hindi ko kailangan ng approval ng mga lalaki para mabuhay.
Nabubuhay ako sa sarili kong mga tuntunin.
At tandaan.
Pinili kong hiwalayan ang City Lord.
Tinapon ko si Mu Yunqing.
Y-Ikaw...
Nagdala ka ng masamang kapalaran sa iyong mga biyenan.
Walang may gusto sayo.
Magbibilang ako hanggang tatlo.
Magwala ka o kukunin ko ang mga awtoridad.
Ikaw...
anong ginagawa mo Buksan mo.
Buksan mo. Hindi ito City Lord's Mansion.
aking ginang.
aking panginoon.
hiwalay na kami.
Bakit ka pumunta sa shop ko?
Hindi ka ba nagpakasal kay Song Qiming?
bakit ka nandito?
ako...
Nagbago isip ko.
Bakit ko sasabihin sayo?
Hindi para sa iyo si Song Qiming.
Tara uwi na tayo.
Hindi.
Panginoon Mu.
Hindi na ako babalik sayo.
Ang mga bagay ay perpekto sa Shili Pavilion.
At saka, hiwalay na kami.
Hindi ako makakasama sayo.
Hindi kami hiwalay.
Panginoon Mu,
Hindi na kita mahal.
Mangyaring umalis.
Bitawan mo ako.
Mas kalmado ngayon?
Kung hindi mo bibitawan,
Tatawag ako ng tulong.
hamak ka.
Wan, nagkamali ako.
Kapag natapos na ito,
Ipapaliwanag ko ang lahat.
Taos-puso ang bawat salita, I swear.
Magtiwala ka sa akin.
Hindi ko kayang mabuhay ng wala ka.
Tapos sabihin mo sakin.
Ano ang deal mo kay Luo Shishi?
Sinubukan kong lumapit sa kanya.
(Ito ay insenso mula sa Mobei.)
Miss Luo,
pwede mo bang sabihin sa akin
saan mo nakuha
ang insenso sa kwarto mo?
Pero ginawa ko yun ng may dahilan.
Magtiwala ka sa akin.
Paano kita pagkakatiwalaan?
(Code of Male Virtues)
Code of Male Virtues.
Isang asawa...
Panatilihin ito pababa. Huwag basahin nang malakas.
Dapat itaguyod ng asawang lalaki ang moral na kabutihan.
Palaging pasayahin ang iyong asawa.
Maparusahan kung mandaya ka.
Sige, mula ngayon,
Hindi kita bibitawan
kung masira mo kahit isa
ng mga tuntuning ito.
Samahan mo akong umuwi ngayong gabi.
Depende yan sa mood ko.
Wan, bumalik ka na.
Kumuha lang ako ng damit.
Wan, may regalo ako sayo.
Ano ito?
Ang isang lotus ay lumalabas na dalisay mula sa malinaw na tubig,
na hindi pinalamutian ng katalinuhan.
Ang hairpin na ito ay ganap na nababagay sa iyo.
Isa lang itong hairpin.
Ano ang espesyal dito?
Sobrang ganda.
tapos ka na ba
Pwede na ba akong umalis?
Wan, bumalik ka na sa bahay, please.
pangako ko
Hindi na kita tratuhin tulad ng dati.
talaga?
Ang tao
iniwan ako ng dumukot
sa akin sa Shili Pavilion
para matuluyan ako ni Madam Hong.
Kailangan kong malaman kung sino ang taong ito.
Huwag kang mag-alala.
Titingnan ko ito.
Maaari din akong mag-imbestiga.
Pagkatapos ng lahat, mayroon akong
ilang mga pakinabang na wala ka.
Van.
Itigil ang pag-iimbestiga
yung totem, okay?
Babalik ako dun.
Hindi ka ba pwedeng manatili?
Hindi ngayon. Bukas nalang tayo mag usap.
(Maaari ko bang
baguhin ang lahat sa pagkakataong ito?)
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪